Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Watch auf kissasia.cam oder kisskh.org
[Fated Hearts]
[Schicksalsherzen]
[Episode 34]
[Folge 34]
[In Reverence, Song Cheng]
[In Ehrfurcht, Song Cheng]
[Memorial Tablet of My Friend, Li Hu] [Memorial Tablet of My Friend, Chen San]
[Gedenktafel für meinen Freund Li Hu] [Gedenktafel für meinen Freund Chen San]
The First Prince I knew
Der erste Prinz, den ich kannte
was a loyal and righteous man.
war ein loyaler und rechtschaffener Mann.
[Memorial Tablet of My Friend, Gu Yu] [Memorial Tablet of My Friend, Hound]
[Gedenktafel für meinen Freund Gu Yu] [Gedenktafel für meinen Freund Hound]
There's no way you'd ever plot treason.
Sie würden niemals einen Verrat planen.
You must have been framed.
Ihnen muss etwas angehängt worden sein.
So I secretly investigated
Also habe ich heimlich nachgeforscht
and found
und fand
the bodies of our brothers.
die Körper unserer Brüder.
I buried them quietly.
Ich habe sie still und leise begraben.
[Memorial Tablet of My Friend, Gu Yu] [Memorial Tablet of My Friend, Hound]
[Gedenktafel für meinen Freund Gu Yu] [Gedenktafel für meinen Freund Hound]
Before we avenge them,
Bevor wir sie rächen,
we have to swallow
wir müssen schlucken
all the tears and bitterness.
all die Tränen und die Bitterkeit.
Our brothers are still watching us from above.
Unsere Brüder beobachten uns immer noch von oben.
Your Highness,
Eure Hoheit,
leave Murong Jie to me.
Überlass Murong Jie mir.
I swear
Ich schwöre
I'll take his damn head myself!
Ich werde ihm seinen verdammten Kopf persönlich abschlagen!
Good.
Gut.
The Murong father and son framed Feng Suige.
Der Murong-Vater und sein Sohn haben Feng Suige hereingelegt.
They won't spare the Feng Battalion either.
Auch das Feng-Bataillon werden sie nicht verschonen .
The Feng Battalion
Das Feng-Bataillon
has already been controlled by Murong Yao.
wurde bereits von Murong Yao kontrolliert.
Impossible.
Unmöglich.
Everyone in the Feng Battalion has fought side by side with us.
Jeder im Feng-Bataillon hat Seite an Seite mit uns gekämpft.
They'd never betray His Highness.
Sie würden Seine Hoheit niemals verraten.
Anyone who refused to yield to Murong Yao
Wer sich weigerte, Murong Yao nachzugeben
was killed by him.
wurde von ihm getötet.
I pledged my loyalty to Your Highness
Ich habe Eurer Hoheit meine Treue geschworen
and refused to serve under Murong Yao,
und weigerte sich, unter Murong Yao zu dienen,
so I
also ich
retired early.
vorzeitig in den Ruhestand gegangen.
Now I'm just a commoner.
Jetzt bin ich nur noch ein Bürgerlicher.
Your Highness,
Eure Hoheit,
we've been
wir waren
searching for you.
suche nach dir.
Such a huge upheaval in Susha
Solch ein großer Umbruch in Susha
must have raised suspicions.
muss Verdacht erregt haben.
The entire court
Das gesamte Gericht
is controlled by the Murong family.
wird von der Familie Murong kontrolliert.
No one dares to question this matter.
Niemand wagt es, diese Angelegenheit in Frage zu stellen.
However, during my investigation,
Während meiner Untersuchung
I found someone
Ich habe jemanden gefunden
secretly looking into this.
Ich schaue mir das heimlich an.
It's Shen Wu,
Es ist Shen Wu,
the Minister of Rites.
der Minister für Riten.
Shen Wu is an opportunist.
Shen Wu ist ein Opportunist.
He definitely didn't want to investigate it himself.
Er wollte es auf keinen Fall selbst untersuchen.
Someone must be pulling his strings.
Jemand muss seine Fäden ziehen.
The Murong father and son and Empress Zhuang
Der Murong-Vater und Sohn und Kaiserin Zhuang
all know the truth.
alle kennen die Wahrheit.
They're too busy concealing it
Sie sind zu sehr damit beschäftigt, es zu verbergen
to investigate.
zu untersuchen.
So,
Also,
there's only one person
es gibt nur eine Person
with such power and the desire
mit solcher Kraft und dem Wunsch
to know the truth.
die Wahrheit zu erfahren.
Chengyang.
Chengyang.
Song Cheng,
Song Cheng,
I want to meet Shen Wu.
Ich möchte Shen Wu treffen.
Can you help me?
Können Sie mir helfen?
No problem.
Kein Problem.
[Memorial Tablet of My Friend, Li Hu] [Memorial Tablet of My Friend, Chen San]
[Gedenktafel für meinen Freund Li Hu] [Gedenktafel für meinen Freund Chen San]
Brothers,
Brüder,
I swear
Ich schwöre
I'll make them pay for blood with blood.
Ich werde sie für ihr Blut mit Blut bezahlen lassen.
Mother, you've come at a good time.
Mutter, du kommst gerade zur rechten Zeit.
The lamb chop from Susha
Das Lammkotelett von Susha
is incredibly delicious.
ist unglaublich lecker.
Everyone out!
Alle raus!
-Yes.
-Ja.
Stop.
Stoppen.
Mother, just say what you want to say.
Mutter, sag einfach, was du sagen willst.
If they dare to breathe a word,
Wenn sie es wagen, ein Wort zu sagen,
just kill them.
töte sie einfach.
I know why you've come, Mother.
Ich weiß, warum du gekommen bist, Mutter.
Bring it here.
Bring es her.
Mother, can you tell
Mutter, kannst du sagen
whose hamlet this is?
wessen Weiler ist das?
It's Liang Pin's.
Es gehört Liang Pin.
How could you kill him?
Wie konntest du ihn töten?
I am the Emperor.
Ich bin der Kaiser.
What's wrong with me killing Liang Pin?
Was ist falsch daran, dass ich Liang Pin töte?
He was the Imperial Military Commander!
Er war der kaiserliche Militärkommandeur!
What commander?
Welcher Kommandant?
Wasn't he just your dog?
War er nicht einfach Ihr Hund?
Mother,
Mutter,
you tried to kill my woman.
Sie haben versucht, meine Frau zu töten.
So what if I killed your dog in return?
Was wäre, wenn ich im Gegenzug Ihren Hund töten würde?
He was not even as good as a dog.
Er war nicht einmal so gut wie ein Hund.
Calling him that
Ihn so zu nennen
insults dogs.
beleidigt Hunde.
Princess Xiyang arrives!
Prinzessin Xiyang kommt!
Greetings, Empress Dowager.
Grüße, Kaiserinwitwe.
Xiyang.
Xiyang.
Come.
Kommen.
This is the lamb chop from Susha—
Dies ist das Lammkotelett von Susha—
quite delicious.
ziemlich lecker.
I'll cut a piece for you myself.
Ich schneide dir selbst ein Stück ab.
Your Majesty,
Eure Majestät,
why are you protecting this bitch
warum beschützt du diese Schlampe
like this?
so was?
Here.
Hier.
How does it taste?
Wie schmeckt es?
It seems you're determined
Es scheint, Sie sind entschlossen
to go against me.
gegen mich vorzugehen.
Great.
Großartig.
My Jingyan has grown up.
Mein Jingyan ist erwachsen geworden.
You raised me well, Mother.
Du hast mich gut erzogen, Mutter.
How about this?
Wie wäre es damit?
Go enjoy your golden years
Genieße deine goldenen Jahre
and stay out of state affairs.
und sich aus Staatsangelegenheiten heraushalten.
I wouldn't dare.
Das würde ich nicht wagen.
I'm afraid you'll ruin Jinxiu
Ich habe Angst, dass du Jinxiu ruinierst
for this cheap Susha woman.
für diese billige Susha-Frau.
Mother, you really care about Jinxiu.
Mutter, Jinxiu liegt dir wirklich am Herzen.
But this is my kingdom.
Aber das ist mein Königreich.
I can ruin it however I want!
Ich kann es ruinieren, wie ich will!
You always say I'm incompetent,
Du sagst immer, ich sei inkompetent,
but that's because you can't see my talent.
aber das liegt daran, dass Sie mein Talent nicht sehen können.
What I'm good at
Was ich gut kann
isn't ruling a kingdom.
regiert kein Königreich.
It's destroying one.
Es zerstört einen.
Liang Pin was the first
Liang Pin war der erste
to dare kill my woman.
es zu wagen, meine Frau zu töten.
I hope
Ich hoffe
he's the last.
er ist der Letzte.
Empress Dowager,
Kaiserinwitwe,
please have some tea.
bitte trinken Sie etwas Tee.
Mother, calm down.
Mutter, beruhige dich.
Please take care of your health.
Bitte achten Sie auf Ihre Gesundheit.
If you're truly a filial son,
Wenn du wirklich ein treuer Sohn bist,
get rid of Feng Xiyang for me.
Werde Feng Xiyang für mich los.
Whether you're truly filial as a son,
Ob du als Sohn wirklich kindlich bist,
we'll see by what you do.
wir werden sehen, was Sie tun.
I can't stand
Ich kann es nicht ertragen
that bitch Feng Xiyang any longer.
diese Schlampe Feng Xiyang nicht länger.
Mother,
Mutter,
I understand.
Ich verstehe.
[Linfang Hall]
[Linfang-Halle]
Princess, you're here all alone.
Prinzessin, du bist hier ganz allein.
You must be troubled and have come here
Du musst beunruhigt sein und hierher gekommen sein
to clear your mind.
um den Kopf frei zu bekommen.
Prince of Zhennan,
Prinz von Zhennan,
you must hate my guts.
du musst mich abgrundtief hassen.
All this concern
All diese Sorge
and polite talk…
und höfliche Gespräche …
what are you plotting now?
was planst du jetzt?
Why would I hate you?
Warum sollte ich dich hassen?
There's no one else here.
Es ist sonst niemand hier.
Why ask what you already know?
Warum fragen, was Sie bereits wissen?
Bai Shouzhuo died because of me.
Bai Shouzhuo ist meinetwegen gestorben.
Shouldn't you hate me?
Solltest du mich nicht hassen?
Why do I see
Warum sehe ich
hostility in your eyes?
Feindseligkeit in Ihren Augen?
The eyes see what the mind thinks.
Die Augen sehen, was der Verstand denkt.
What's on your mind
Was hast du im Kopf
is what you see with your eyes.
ist das, was Sie mit Ihren Augen sehen.
If you view me as an enemy,
Wenn du mich als Feind betrachtest,
of course you'll sense hostility.
natürlich werden Sie Feindseligkeit spüren.
You make a good point.
Sie haben Recht.
But tell me,
Aber sag mir,
how have we ended up
wie sind wir gelandet
as enemies?
als Feinde?
You forgot?
Du hast es vergessen?
The first time we met,
Als wir uns das erste Mal trafen,
we were already enemies.
wir waren bereits Feinde.
Thank you for reminding me.
Danke für die Erinnerung.
Since
Seit
we've been enemies all along,
wir waren die ganze Zeit Feinde,
I feel much better.
Ich fühle mich viel besser.
Are you here to kill me?
Bist du hier, um mich zu töten?
Yes.
Ja.
Then why haven't you done it yet?
Warum haben Sie es dann noch nicht getan?
Because I still owe you a favor.
Denn ich schulde dir noch einen Gefallen.
Someone like you
Jemand wie du
actually cares about that?
interessiert das wirklich?
Because I'm hypocritical enough.
Weil ich heuchlerisch genug bin.
That's actually
Das ist eigentlich
the most honest thing I've heard from you.
das Ehrlichste, was ich von Ihnen gehört habe.
So,
Also,
since I'm being honest for once,
da ich ausnahmsweise mal ehrlich bin,
let me give you
lass mich dir geben
one last piece of advice.
ein letzter Ratschlag.
Leave this place.
Verlasse diesen Ort.
I can help you.
Ich kann Ihnen helfen.
Xia Jingshi,
Xia Jingshi,
don't tell me you want me to turn back now?
Sag mir nicht, dass ich jetzt umkehren soll?
Feng Xiyang,
Feng Xiyang,
no one in this world
niemand auf dieser Welt
understands what you're thinking
versteht, was Sie denken
better than I do.
besser als ich.
Because I've walked every step
Denn ich bin jeden Schritt gegangen
of the path you're walking.
des Weges, den Sie gehen.
Your facade,
Deine Fassade,
your despair,
deine Verzweiflung,
and your desperate gamble— I understand them all.
und Ihr verzweifeltes Glücksspiel – ich verstehe sie alle.
After my father died,
Nachdem mein Vater gestorben war,
I just wanted to survive.
Ich wollte einfach nur überleben.
Is it wrong for someone to just want to live?
Ist es falsch, wenn jemand einfach nur leben möchte?
But if I wanted to survive,
Aber wenn ich überleben wollte,
I had to depend on the Empress Dowager—
Ich war auf die Kaiserinwitwe angewiesen –
just like how you are
genau wie du bist
using Xia Jingyan now.
Ich verwende jetzt Xia Jingyan.
Eventually,
Letztlich,
driven by despair and revenge,
getrieben von Verzweiflung und Rache,
you'll follow in my footsteps
du wirst in meine Fußstapfen treten
and become like me.
und werde wie ich.
I've never been a good person,
Ich war nie ein guter Mensch,
but you are
aber du bist
the kindest person I've ever met.
die netteste Person, die ich je getroffen habe.
Let go of all this.
Lass das alles los.
Let go of revenge.
Lass die Rache los.
Live a peaceful life.
Lebe ein friedliches Leben.
It's not too late.
Es ist nicht zu spät.
Xia Jingshi,
Xia Jingshi,
I've already fallen into the abyss,
Ich bin schon in den Abgrund gefallen,
and only now do you offer help.
und erst jetzt bieten Sie Hilfe an.
I won't be grateful for this.
Dafür werde ich nicht dankbar sein.
I only find it even more disgusting!
Ich finde es nur noch ekelhafter!
You might as well not help me at all.
Sie könnten mir genauso gut gar nicht helfen.
Just be the villain you are.
Sei einfach der Bösewicht, der du bist.
You've made me what I am today,
Du hast mich zu dem gemacht, was ich heute bin,
and now you want to save me?
und jetzt willst du mich retten?
You think I'm pitiful, don't you?
Sie finden mich bemitleidenswert, nicht wahr?
I don't need your sympathy!
Ich brauche dein Mitleid nicht!
You don't deserve it!
Du hast es nicht verdient!
Since that's the case,
Da dies der Fall ist,
so be it.
so sei es.
Princess Xiyang,
Prinzessin Xiyang,
His Majesty said you've been gone for a while picking flowers,
Seine Majestät sagte, Sie seien eine Weile weg gewesen, um Blumen zu pflücken,
so he sent me to check on you.
also hat er mich geschickt, um nach Ihnen zu sehen.
An enemy is an enemy.
Ein Feind ist ein Feind.
Next time, don't pretend to be concerned
Tu das nächste Mal nicht so, als wärst du besorgt
or convince me to turn back.
oder mich überzeugen, umzukehren.
You just think killing me
Du denkst nur, mich zu töten
would interfere with your plans.
würde Ihre Pläne durchkreuzen.
Xia Jingshi,
Xia Jingshi,
no one knows better than I do
niemand weiß es besser als ich
what's on your mind
was hast du im Kopf
in this very moment.
in diesem Moment.
What's wrong with you?
Was ist los mit dir?
Do you still want this job?
Möchten Sie diesen Job noch?
First Prince?
Erster Prinz?
You…
Du…
you're still alive.
du lebst noch.
I didn't see anything.
Ich habe nichts gesehen.
I know nothing!
Ich weiß nichts!
You know nothing?
Du weißt nichts?
Then there's no need for you to live.
Dann besteht für Sie kein Grund zu leben.
I'm still useful.
Ich bin immer noch nützlich.
I'm still useful!
Ich bin immer noch nützlich!
Your Highness, please don't kill me.
Eure Hoheit, bitte töten Sie mich nicht.
What do you need me to do?
Was soll ich für Sie tun?
I will do whatever you ask.
Ich werde alles tun, was Sie verlangen.
[Personal Guards: Li Jianxin, Zhao Yunhai, Zhang Moying]
[Persönliche Wachen: Li Jianxin, Zhao Yunhai, Zhang Moying]
Just as you predicted,
Genau wie Sie es vorhergesagt haben,
the Empress Dowager
die Kaiserinwitwe
really did plant spies among Xia Jingyan's
hat wirklich Spione unter Xia Jingyans
personal guards.
persönliche Wachen.
That's just how she is.
So ist sie eben.
She has to
Sie muss
have everything
habe alles
under her control.
unter ihrer Kontrolle.
The Royal Guards protect the imperial palace.
Die königliche Garde schützt den Kaiserpalast.
Military Commander Liang Pin was her man.
Militärkommandeur Liang Pin war ihr Mann.
The personal guards protect Xia Jingyan.
Die persönlichen Wachen beschützen Xia Jingyan.
So naturally, she has her people there too.
Natürlich hat sie auch dort ihre Leute.
She wants to control everything.
Sie will alles kontrollieren.
Yet Your Highness has seen through it all.
Doch Eure Hoheit hat alles durchschaut.
They're digging their own grave.
Sie schaufeln ihr eigenes Grab.
Where did this list come from?
Woher stammt diese Liste?
Wang Encheng provided it.
Wang Encheng hat es bereitgestellt.
Among the personal guards,
Unter den persönlichen Wachen
there's a team leader named Zhang Ming.
Es gibt einen Teamleiter namens Zhang Ming.
He's close to Wang Encheng.
Er steht Wang Encheng nahe.
[Personal Guards: Zhu Tieyi, Chen Shuangjian, Zhong Jingsong]
[Persönliche Wachen: Zhu Tieyi, Chen Shuangjian, Zhong Jingsong]
Zhang Ming told him in private
Zhang Ming erzählte ihm unter vier Augen
that these particular personal guards
dass diese besonderen persönlichen Wachen
had reported secretly
hatte heimlich berichtet
to the Empress Dowager before.
der Kaiserinwitwe zuvor.
Does Zhang Ming know
Weiß Zhang Ming
Wang Encheng is
Wang Encheng ist
investigating for us?
für uns ermitteln?
Rest assured.
Seien Sie versichert.
Wang Encheng is tight-lipped.
Wang Encheng ist wortkarg.
He's never mentioned his connection to us.
Er hat seine Verbindung zu uns nie erwähnt.
Your Highness,
Eure Hoheit,
did you request this list
Haben Sie diese Liste angefordert?
because you
weil du
already have a plan?
hast du schon einen Plan?
This is a gift for Xia Jingyan.
Dies ist ein Geschenk für Xia Jingyan.
There's already a rift between Xia Jingyan and the Empress Dowager,
Es gibt bereits einen Riss zwischen Xia Jingyan und der Kaiserinwitwe.
but they haven't
aber sie haben nicht
completely fallen out yet.
noch nicht ganz herausgefallen.
So I'm going to
Also werde ich
fan the flames.
schüren Sie die Flammen.
Find a way
Finde einen Weg
to get this list to Xia Jingyan.
um diese Liste an Xia Jingyan weiterzuleiten.
Just make sure
Stellen Sie einfach sicher
no one realizes
niemand merkt
it's from us.
es ist von uns.
Yes.
Ja.
What did you say?
Was hast du gesagt?
I really did
Ich habe es wirklich getan
meet with the First Prince.
Treffen Sie sich mit dem Ersten Prinzen.
He wishes to meet with you in private.
Er möchte Sie unter vier Augen treffen.
Given the urgency,
Angesichts der Dringlichkeit
I had no choice
Ich hatte keine Wahl
but to agree
aber zuzustimmen
to relay the message to you first.
um die Nachricht zuerst an Sie weiterzuleiten.
Please forgive me.
Bitte verzeihen Sie mir.
You did well.
Das hast du gut gemacht.
Your Majesty,
Eure Majestät,
are you going to meet him?
wirst du ihn treffen?
Of course.
Natürlich.
Why wouldn't I?
Warum sollte ich nicht?
You're my confidant.
Du bist mein Vertrauter.
Speak freely.
Sprechen Sie frei.
Then, allow me to be frank.
Dann erlauben Sie mir, offen zu sein.
Prime Minister Zhuang died
Premierminister Zhuang ist gestorben
at the First Prince's hand.
durch die Hand des Ersten Prinzen.
If that
Wenn das
hadn't happened,
wäre nicht passiert,
the throne
der Thron
would have
würde haben
belonged to him.
gehörte ihm.
I've spoken out of turn.
Ich habe mich ungefragt geäußert.
Please forgive me.
Bitte verzeihen Sie mir.
You've only spoken the truth.
Sie haben nur die Wahrheit gesagt.
There's nothing to forgive.
Es gibt nichts zu vergeben.
Get up.
Aufstehen.
But I believe
Aber ich glaube
Suige
Suige
would never harm me.
würde mir niemals etwas antun.
Go make arrangements immediately.
Treffen Sie sofort Vorkehrungen.
I'll set out tonight.
Ich werde heute Abend aufbrechen.
But you must
Aber du musst
not tell anyone.
es niemandem erzählen.
This must remain secret,
Dies muss geheim bleiben,
especially from my mother.
besonders von meiner Mutter.
Yes, Your Majesty.
Ja, Eure Majestät.
Minister Shen.
Minister Shen.
I've been watching you for some time.
Ich beobachte Sie schon seit einiger Zeit.
You met His Majesty
Du hast Seine Majestät getroffen
in private again and again.
immer wieder privat.
You seem to be in a hurry.
Sie scheinen in Eile zu sein.
What is it about?
Worum geht es?
Just official business.
Nur eine offizielle Angelegenheit.
You understand
Du verstehst
which way the wind blows.
aus welcher Richtung der Wind weht.
Don't be misled into choosing
Lassen Sie sich nicht bei der Wahl täuschen
the wrong side.
die falsche Seite.
I'm giving you one last chance
Ich gebe dir eine letzte Chance
to tell the truth.
um die Wahrheit zu sagen.
What?
Was?
It's absolutely true.
Das ist absolut wahr.
The men we placed
Die Männer, die wir platziert haben
among the personal guards
unter den persönlichen Wachen
were just executed by His Majesty's order.
wurden gerade auf Befehl Seiner Majestät hingerichtet.
How did His Majesty discover them?
Wie hat Seine Majestät sie entdeckt?
I secretly looked into it.
Ich habe heimlich nachgeschaut.
It's said that
Es heißt, dass
after His Majesty killed Military Commander Liang,
nachdem Seine Majestät den Militärkommandeur Liang getötet hatte,
he searched his residence
er durchsuchte seine Wohnung
and found that list.
und habe diese Liste gefunden.
Nonsense!
Unsinn!
Liang Pin had nothing to do with the personal guards.
Liang Pin hatte nichts mit der persönlichen Wache zu tun.
How would he know?
Woher sollte er das wissen?
Liang Pin is now dead.
Liang Pin ist jetzt tot.
Dead men tell no tales.
Tote erzählen keine Geschichten.
No one will ever know
Niemand wird es je erfahren
where that list really came from.
woher diese Liste wirklich kam.
I doubt
Ich bezweifle
His Majesty had any real evidence,
Seine Majestät hatte echte Beweise,
but he had them executed all the same.
aber er ließ sie trotzdem hinrichten.
When does His Majesty
Wann wird Seine Majestät
ever need evidence to kill anyone?
Brauchten Sie jemals Beweise, um jemanden zu töten?
Summon the Prince of Zhennan to see me.
Rufen Sie den Prinzen von Zhennan zu mir.
Yes.
Ja.
[Yangyue Palace, Yuxiu Palace, Hehuan Hall]
[Yangyue-Palast, Yuxiu-Palast, Hehuan-Halle]
Are you troubled by something?
Beunruhigt Sie etwas?
Come, come.
Komm, komm.
I thought all you did was play around
Ich dachte, du würdest nur herumspielen
without a care for state affairs.
ohne Sorge um Staatsangelegenheiten.
But you're
Aber du bist
actually diligent sometimes.
manchmal sogar fleißig.
State affairs?
Staatsangelegenheiten?
What state affairs?
Welche Staatsangelegenheiten?
If I had to
Wenn ich müsste
handle state affairs myself,
die Staatsgeschäfte selbst zu regeln,
then what's the point
was ist dann der Sinn
of paying all those officials?
all diese Beamten zu bezahlen?
Come.
Kommen.
Sit.
Sitzen.
Look at this.
Schauen Sie sich das an.
[Jiyue Hall, Linhua Palace, Pixiang Hall, Shuhua Palace]
[Jiyue-Halle, Linhua-Palast, Pixiang-Halle, Shuhua-Palast]
I ordered the palace staff
Ich befahl dem Palastpersonal
to pick some new residences for you:
um einige neue Residenzen für Sie auszuwählen:
Jiyue Hall, Linhua Palace, and Pixiang Hall.
Jiyue-Halle, Linhua-Palast und Pixiang-Halle.
I have no idea
Ich habe keine Ahnung
which one you'd prefer.
welches Sie bevorzugen.
How about this?
Wie wäre es damit?
You take a look.
Schauen Sie doch mal rein.
Choose whichever you like.
Wählen Sie, was Ihnen gefällt.
So this is what you were studying?
Das haben Sie also studiert?
Yes.
Ja.
If you like them all,
Wenn Sie sie alle mögen,
I'll give them all to you.
Ich werde sie dir alle geben.
I guess a few
Ich schätze, ein paar
pedantic old officials
pedantische alte Beamte
will object.
wird Einwände erheben.
But don't worry.
Aber keine Sorge.
Whoever dares to object,
Wer es wagt, Einwände zu erheben,
I'll have them beheaded.
Ich werde sie enthaupten lassen.
I don't need a new residence.
Ich brauche keine neue Wohnung.
I can just stay in the Mirror Room.
Ich kann einfach im Spiegelzimmer bleiben.
The Mirror Room is too shabby.
Der Spiegelraum ist zu schäbig.
Just a place to sleep!
Nur ein Platz zum Schlafen!
If you ask me,
Wenn du mich fragst,
the Mirror Room is no different
im Spiegelraum ist es nicht anders
from all these palaces.
aus all diesen Palästen.
Feng Xiyang!
Feng Xiyang!
I have so many palaces,
Ich habe so viele Paläste,
and you don't like any of them?
und keines davon gefällt dir?
If you continue to be so unappreciative…
Wenn Sie weiterhin so undankbar sind …
I'll build you a new palace.
Ich werde dir einen neuen Palast bauen.
How about that?
Wie wäre es damit?
Xia Jingyan,
Xia Jingyan,
instead of thinking about these things,
anstatt über diese Dinge nachzudenken,
why don't you help me figure out
warum hilfst du mir nicht herauszufinden
how to kill the Murong father and son?
Wie tötet man Vater und Sohn der Murong?
What's the rush?
Wozu die Eile?
Once they're killed
Sobald sie getötet sind
and you get your revenge,
und du bekommst deine Rache,
you'll want to leave.
Sie werden gehen wollen.
You want to go back on your word?
Sie möchten Ihr Wort brechen?
You're the ruler of a kingdom.
Sie sind der Herrscher eines Königreichs.
A king's word is law.
Das Wort eines Königs ist Gesetz.
You can't break your promise to me!
Du kannst dein Versprechen mir gegenüber nicht brechen!
I am a ruler, that's true,
Ich bin ein Herrscher, das ist wahr,
but I'm also a man.
aber ich bin auch ein Mann.
Isn't it normal for a man
Ist es nicht normal für einen Mann
to lie to a woman?
eine Frau anlügen?
You…
Du…
Wait, wait.
Warte, warte.
Don't get upset.
Reg dich nicht auf.
I was just joking with you.
Ich habe nur Spaß gemacht.
Alright.
In Ordnung.
I never lie to women,
Ich lüge Frauen nie an,
especially not to you.
vor allem nicht dir gegenüber.
It was you who used that...
Du warst es, der das benutzt hat ...
that bet
diese Wette
to stop me from attacking Susha.
um mich davon abzuhalten, Susha anzugreifen.
You have to give me some time
Du musst mir etwas Zeit geben
to come up with a new plan
einen neuen Plan ausarbeiten
to kill the Murong father and son.
um den Murong-Vater und seinen Sohn zu töten.
Alright. Be patient.
Alles klar. Hab Geduld.
You just want me to stay.
Du willst nur, dass ich bleibe.
You want this imperial palace
Du willst diesen Kaiserpalast
to become my cage!
um mein Käfig zu werden!
Your cage?
Dein Käfig?
What a great idea!
Was für eine tolle Idee!
Why didn't I think of that?
Warum habe ich nicht daran gedacht?
I'll immediately
Ich werde sofort
build you a new palace
baue dir einen neuen Palast
that looks like a cage!
das sieht aus wie ein Käfig!
You're sick!
Du bist krank!
Don't go yet!
Geh noch nicht!
I have a gift for you.
Ich habe ein Geschenk für dich.
[Fuxin Pavilion]
[Fuxin-Pavillon]
I asked you to kill the Princess of Susha,
Ich habe dich gebeten, die Prinzessin von Susha zu töten,
yet you still haven't done it.
und doch hast du es immer noch nicht getan.
You've really let me down.
Du hast mich wirklich im Stich gelassen.
Forgive me, Mother.
Vergib mir, Mutter.
His Majesty has
Seine Majestät hat
assigned personal guards
zugewiesene persönliche Wachen
to protect her.
um sie zu beschützen.
I really haven't found the chance.
Ich habe wirklich keine Gelegenheit dazu gefunden.
Mother,
Mutter,
could you temporarily
könnten Sie vorübergehend
remove the personal guards
die persönliche Wache entfernen
so that I can…
damit ich …
I only gave you this one task,
Ich habe dir nur diese eine Aufgabe gegeben,
and you still need my help?
und du brauchst immer noch meine Hilfe?
Calm down, Mother.
Beruhige dich, Mutter.
Forgive my incompetence.
Verzeihen Sie meine Inkompetenz.
Forget it.
Vergiss es.
You have the will but lack the means.
Sie haben den Willen, aber es fehlen Ihnen die Mittel.
After all, this is
Schließlich ist dies
not your Pingling City.
nicht Ihre Stadt Pingling.
It's Mother's Pingling City.
Es ist Mutters Pingling-Stadt.
I was away for so many years
Ich war so viele Jahre weg
guarding Pingling for you.
bewache Pingling für dich.
All land under heaven belongs to the Emperor.
Alles Land unter dem Himmel gehört dem Kaiser.
It's His Majesty's Pingling City.
Es ist die Pingling-Stadt Seiner Majestät.
You weren't guarding it for me.
Du hast es nicht für mich bewacht.
Don't say such foolish words
Sag nicht so dumme Worte
ever again.
nie wieder.
Get up.
Aufstehen.
His Majesty has become
Seine Majestät ist geworden
increasingly difficult to understand.
immer schwieriger zu verstehen.
Officials proposed attacking Susha,
Beamte schlugen vor, Susha anzugreifen,
but he refused.
aber er lehnte ab.
It must be Feng Xiyang interfering.
Es muss Feng Xiyang sein, der sich einmischt.
I planned to restore
Ich hatte vor, wiederherzustellen
your military command,
Ihr militärisches Kommando,
but it keeps getting postponed.
aber es wird immer wieder verschoben.
After all these years outside,
Nach all den Jahren draußen,
being able to return
zurückkehren zu können
and serve you with filial devotion
und diene dir mit kindlicher Hingabe
isn't such a bad thing.
ist nicht so schlimm.
Rather than a filial son,
Anstatt eines treuen Sohnes,
what I truly need
was ich wirklich brauche
is the Prince of Zhennan who lets me rest easy.
ist der Prinz von Zhennan , der mich beruhigt.
Mother, you mean...
Mutter, du meinst ...
You fool,
Du Narr,
you're in real danger without realizing it.
Sie sind in echter Gefahr, ohne es zu merken.
His Majesty has always wanted you dead.
Seine Majestät wollte Sie schon immer tot sehen.
In the past, I could hold him back,
Früher konnte ich ihn zurückhalten,
but now,
aber jetzt,
with Feng Xiyang messing with his mind,
mit Feng Xiyang, der mit seinem Verstand spielt,
he barely even
er hat kaum
acknowledges me as his mother.
erkennt mich als seine Mutter an.
If he ever insists on killing you,
Wenn er jemals darauf besteht, dich zu töten,
I may not be able to stop him.
Ich kann ihn vielleicht nicht aufhalten.
Please enlighten me, Mother.
Bitte kläre mich auf, Mutter.
How can I protect myself?
Wie kann ich mich schützen?
Right now, with peace between the two kingdoms,
Gerade jetzt, da zwischen den beiden Königreichen Frieden herrscht,
he thinks you're useless.
er denkt, du bist nutzlos.
But when war breaks out, it'll be different.
Aber wenn der Krieg ausbricht, wird es anders sein.
That's why Feng Xiyang must die,
Deshalb muss Feng Xiyang sterben,
and Susa must be attacked.
und Susa muss angegriffen werden.
However, I don't want
Ich möchte jedoch nicht
this matter
diese Angelegenheit
to create a rift between His Majesty and me.
um einen Riss zwischen Seiner Majestät und mir zu stiften.
I understand.
Ich verstehe.
I'll first kill Feng Xiyang
Ich werde zuerst Feng Xiyang töten
and frame Susha for it.
und Susha dafür verantwortlich machen.
Then I'll provoke His Majesty
Dann werde ich Seine Majestät provozieren
into waging war against Susha.
dazu, Krieg gegen Susha zu führen.
Since I can't go after
Da ich nicht gehen kann, nachdem
Feng Xiyang in the palace,
Feng Xiyang im Palast,
I might as well…
Ich könnte genauso gut …
try something outside.
Probieren Sie etwas draußen aus.
How could His Majesty
Wie konnte Seine Majestät
possibly let her leave the palace?
sie möglicherweise den Palast verlassen lassen?
The opportunity will come soon.
Die Gelegenheit wird sich bald ergeben.
Mother,
Mutter,
the Qianqiu Festival is approaching.
das Qianqiu-Fest steht vor der Tür.
Will your brother stand with you?
Wird dein Bruder zu dir stehen?
Chengyang and I
Chengyang und ich
may not be brothers from the same mother,
dürfen keine Brüder derselben Mutter sein,
but I watched him grow up
aber ich habe ihn aufwachsen sehen
all these years.
all die Jahre.
I've always treated him
Ich habe ihn immer behandelt
like my own brother.
wie mein eigener Bruder.
I know his character well.
Ich kenne seinen Charakter gut.
He might be completely in the dark,
Er könnte völlig im Dunkeln tappen,
unaware of the truth,
ohne die Wahrheit zu kennen,
believing what his mother has told him.
Er glaubte, was seine Mutter ihm erzählt hatte.
No matter
Egal
what Empress Zhuang told him,
was Kaiserin Zhuang ihm sagte,
it must be full of loopholes.
es muss voller Schlupflöcher sein.
In such a just world,
In einer so gerechten Welt
no one can truly turn black into white.
niemand kann Schwarz wirklich in Weiß verwandeln.
Chengyang can tell right from wrong.
Chengyang kann richtig von falsch unterscheiden.
I trust him.
Ich vertraue ihm.
Although I've never met Feng Chengyang,
Obwohl ich Feng Chengyang nie getroffen habe,
after hearing what you've said,
nachdem ich gehört habe, was Sie gesagt haben,
he sounds like
er klingt wie
a reasonable person.
eine vernünftige Person.
To maintain a kind heart,
Um ein gütiges Herz zu bewahren,
even with blood ties to the Zhuangs—
sogar mit Blutsverwandtschaft zu den Zhuangs –
that's really not easy.
das ist wirklich nicht einfach.
I was worried
Ich war besorgt
that you brothers would become enemies.
dass ihr Brüder zu Feinden werdet.
So many royal siblings
So viele königliche Geschwister
like you would fight
als würdest du kämpfen
to the bitter end
bis zum bitteren Ende
for the throne.
für den Thron.
Surprisingly,
Überraschenderweise,
you two are the opposite.
ihr zwei seid das Gegenteil.
That's truly rare.
Das ist wirklich selten.
If it weren't for the throne,
Wenn es den Thron nicht gäbe,
my buddies like Gu Yu
meine Kumpels wie Gu Yu
wouldn't have ended up like that.
wäre nicht so geendet.
You are the most important person to me.
Du bist der wichtigste Mensch für mich.
After everything,
Nach allem,
I still have you by my side,
Ich habe dich immer noch an meiner Seite,
and Lu Ke, Yun Fang, and Yun Qing,
und Lu Ke, Yun Fang und Yun Qing,
who are not blood relatives
die keine Blutsverwandten sind
but are more than family,
sondern sind mehr als Familie,
by my side.
an meiner Seite.
I'm already very content.
Ich bin schon sehr zufrieden.
I didn't expect
Ich habe nicht erwartet
His Highness to suffer so much
Seine Hoheit, so viel zu leiden
in the Storm Alliance.
in der Storm-Allianz.
Thankfully, Miss Yixiao was
Glücklicherweise war Miss Yixiao
by his side through it all,
an seiner Seite durch alles,
pulling His Highness
Seine Hoheit ziehen
back from the brink of death.
vom Rande des Todes zurück.
Let's not talk about that.
Reden wir nicht darüber.
How are you?
Wie geht es dir?
Let me see if it's healed.
Mal sehen, ob es verheilt ist.
Just superficial wounds. They're all healed.
Nur oberflächliche Wunden. Sie sind alle verheilt.
Don't bother.
Machen Sie sich keine Mühe.
Why are you acting shy like a girl?
Warum benimmst du dich schüchtern wie ein Mädchen?
Just let me check.
Lassen Sie mich einfach nachsehen.
What's wrong with you?
Was ist los mit dir?
You wanna fight?
Willst du kämpfen?
Never mind.
Egal.
I won't fight you.
Ich werde nicht gegen dich kämpfen.
You're still recovering
Du erholst dich noch
from your injuries.
von Ihren Verletzungen.
If I beat you,
Wenn ich dich schlage,
it wouldn't be honorable.
es wäre nicht ehrenhaft.
You beat me?
Du hast mich geschlagen?
Have you ever beaten me?
Hast du mich jemals geschlagen?
Have I ever fought you seriously?
Habe ich jemals ernsthaft gegen dich gekämpft?
Didn't I kill
Habe ich nicht getötet
20 more enemies than you
20 Feinde mehr als du
on the battlefield?
auf dem Schlachtfeld?
Fine, fine.
Gut, gut.
You're the best, okay?
Du bist der Beste, ok?
Just you wait.
Warte nur.
After I avenge His Highness
Nachdem ich Seine Hoheit gerächt habe
by killing the Murongs,
durch das Töten der Murongs,
we can
wir können
have a proper match.
haben eine richtige Übereinstimmung.
I'll always be
Ich werde immer
one step ahead of you on the battlefield.
auf dem Schlachtfeld immer einen Schritt voraus.
Fine.
Bußgeld.
I'd like to see
Ich würde gerne ... sehen
who will really come out on top.
wer wirklich die Nase vorn haben wird.
It's a deal then.
Dann ist es ein Deal.
It's a deal.
Abgemacht.
This is a bow with a draw weight of over two piculs.
Dies ist ein Bogen mit einem Zuggewicht von über zwei Piculs.
Yes.
Ja.
I thought Your Highness had died
Ich dachte, Eure Hoheit wäre gestorben
and planned to assassinate the Murongs
und plante, die Murongs zu ermorden
to avenge you.
um dich zu rächen.
But they always have
Aber sie haben immer
guards protecting them.
Wachen, die sie beschützen.
I can only shoot
Ich kann nur schießen
from 150 paces away.
aus 150 Schritten Entfernung.
At that distance,
In dieser Entfernung
you can hit six or seven out of ten.
Sie können sechs oder sieben von zehn treffen.
They're both military commanders.
Sie sind beide Militärkommandeure.
They wear armor when they go out.
Sie tragen eine Rüstung, wenn sie ausgehen.
From 150 paces away,
Aus 150 Schritten Entfernung
a kill shot is extremely difficult.
ein tödlicher Schuss ist extrem schwierig.
At best, you could hit a vital spot.
Im besten Fall könnten Sie eine lebenswichtige Stelle treffen.
But regular bows and arrows
Aber normale Pfeil und Bogen
can't penetrate armor
kann keine Rüstung durchdringen
even if you hit,
selbst wenn du triffst,
so you have to use
Sie müssen also
a heavy-tipped arrow and a strong bow.
ein Pfeil mit schwerer Spitze und ein starker Bogen.
Yes.
Ja.
A few days ago,
Vor ein paar Tagen
I secretly got this bow.
Ich habe diesen Bogen heimlich bekommen.
If my brother found out,
Wenn mein Bruder es herausfände,
he'd stop me from taking risks,
er würde mich davon abhalten, Risiken einzugehen,
so I kept it stashed outside.
also habe ich es draußen versteckt.
However, I've only
Ich habe jedoch nur
ever used a two-picul bow,
jemals einen Zwei-Pikul-Bogen benutzt,
so I can't guarantee
also kann ich nicht garantieren
a kill shot with this one.
ein tödlicher Schuss mit diesem.
I can try it.
Ich kann es versuchen.
The Moon-Shooting Bow I used before
Der Mondschießbogen, den ich vorher benutzt habe
had a draw weight of over two piculs.
hatte ein Zuggewicht von über zwei Piculs.
No.
NEIN.
Lord Ling said
Lord Ling sagte
you can't draw a strong bow.
Sie können keinen starken Bogen spannen.
I've completely recovered.
Ich habe mich vollständig erholt.
Look.
Sehen.
Yixiao.
Yixiao.
With this bow,
Mit diesem Bogen,
I can lend you a hand
Ich kann Ihnen helfen
and help you deal with the Murongs.
und Ihnen helfen, mit den Murongs fertig zu werden.
But if you hurt yourself again
Aber wenn du dich wieder verletzt
just to kill them,
nur um sie zu töten,
it's simply not worth it.
es lohnt sich einfach nicht.
Don't worry,
Mach dir keine Sorge,
I know my limits.
Ich kenne meine Grenzen.
Don't forget,
Vergiss nicht,
I'm Fu Yixiao after all.
Ich bin schließlich Fu Yixiao.
Mind your step.
Passen Sie auf, wo Sie hintreten.
Someone's coming.
Jemand kommt.
These are
Diese sind
Song's scout bells.
Song's Pfadfinderglocken.
Once someone gets near this area,
Sobald sich jemand diesem Bereich nähert,
the bells will be
die Glocken werden
triggered to ring.
zum Klingeln ausgelöst.
Your Highness,
Eure Hoheit,
someone is coming this way
jemand kommt hierher
with guards.
mit Wachen.
It's Chengyang.
Es ist Chengyang.
Greetings, Your Majesty.
Grüße, Eure Majestät.
Your Majesty,
Eure Majestät,
I'll wait outside
Ich warte draußen
for you.
für Sie.
Who are you?
Wer bist du?
Your brother is waiting for you inside.
Dein Bruder wartet drinnen auf dich.
Let me see
Lassen Sie mich sehen
what Chengyang looks like
wie Chengyang aussieht
as an emperor.
als Kaiser.
Suige,
Suige,
it's so wonderful
es ist so wunderbar
to see you again.
dich wiederzusehen.
You also thought I was dead?
Du dachtest auch, ich wäre tot?
In the past, every time you returned
In der Vergangenheit, jedes Mal, wenn Sie zurückkamen
from a victorious campaign,
aus einem siegreichen Feldzug,
I'd go welcome you back.
Ich würde Sie wieder willkommen heißen.
Once, you didn't come back with the army.
Einmal bist du nicht mit der Armee zurückgekehrt.
They said you died in battle.
Sie sagten, Sie seien im Kampf gestorben.
I was devastated.
Ich war am Boden zerstört.
Later, I told you
Später sagte ich dir
that unless you saw my body,
dass, wenn du meinen Körper nicht gesehen hättest,
you shouldn't believe
du solltest nicht glauben
any rumors from anyone.
irgendwelche Gerüchte von irgendjemandem.
Because your brother
Weil dein Bruder
is the invincible God of War.
ist der unbesiegbare Gott des Krieges.
Murong Yao said
sagte Murong Yao
your body was left in the wilderness
Dein Körper wurde in der Wildnis zurückgelassen
and couldn't be found.
und konnte nicht gefunden werden.
I didn't see it with my own eyes,
Ich habe es nicht mit eigenen Augen gesehen,
so I didn't believe it.
also habe ich es nicht geglaubt.
Come.
Kommen.
Sit.
Sitzen.
Brother,
Bruder,
actually,
Genau genommen,
ascending to the throne
den Thron besteigen
was not my wish.
war nicht mein Wunsch.
I know.
Ich weiß.
I already learned about
Ich habe bereits gelernt,
what happened between you
was ist zwischen euch passiert
and Grandfather in the past.
und Großvater in der Vergangenheit.
Suige,
Suige,
why didn't you tell me?
warum hast du es mir nicht gesagt?
Telling you would only have worried you
Es hätte dich nur beunruhigt, wenn ich es dir gesagt hätte
needlessly.
unnötigerweise.
There's a perpetrator for every injustice.
Für jedes Unrecht gibt es einen Täter.
None of this should have come
Nichts davon hätte passieren dürfen
between us brothers.
zwischen uns Brüdern.
Why trouble yourself?
Warum sich die Mühe machen?
Chengyang,
Chengyang,
I've heard
Ich habe gehört
you've been secretly investigating
Sie haben heimlich ermittelt
the truth behind Father's assassination.
die Wahrheit hinter Vaters Ermordung.
The fact that you came to see me today means
Die Tatsache , dass Sie heute zu mir gekommen sind, bedeutet
that you still
dass du noch
care about me as your brother.
Kümmere dich um mich wie um deinen Bruder.
Brother,
Bruder,
how did Father really die?
wie ist Vater wirklich gestorben?
And who set you up?
Und wer hat Ihnen eine Falle gestellt?
The Murong father and son.
Der Murong-Vater und sein Sohn.
They forged an imperial edict
Sie fälschten ein kaiserliches Edikt
to lure me into the palace.
um mich in den Palast zu locken.
By the time I saw Father,
Als ich Vater sah,
he had already passed away.
er war bereits verstorben.
Who else was involved?
Wer war sonst noch beteiligt?
An event this big…
Ein so großes Ereignis …
I don't believe the Murongs did it
Ich glaube nicht, dass die Murongs es getan haben
all on their own.
ganz alleine.
You're asking me this…
Sie fragen mich das …
because you already
weil du schon
have an answer, right?
haben Sie eine Antwort, oder?
Brother,
Bruder,
I want to hear it from you directly.
Ich möchte es direkt von Ihnen hören.
Was my mother involved
War meine Mutter beteiligt?
in the attempt to murder you?
bei dem Versuch, Sie zu ermorden?
I have no proof,
Ich habe keinen Beweis,
but she must have been involved.
aber sie muss beteiligt gewesen sein.
Chengyang,
Chengyang,
I called you here today
Ich habe dich heute hierher gerufen
because I hope
weil ich hoffe
you can prepare yourself in advance.
Sie können sich im Voraus vorbereiten.
And I hope you can understand me.
Und ich hoffe, Sie können mich verstehen.
Because what I'm about to do
Denn was ich jetzt tun werde
is to kill my enemies with my own hands.
ist, meine Feinde mit meinen eigenen Händen zu töten.
Brother,
Bruder,
I'll return the throne to you.
Ich werde dir den Thron zurückgeben.
But may I ask you one thing?
Aber darf ich Sie eines fragen?
Spare my mother.
Verschone meine Mutter.
I will take her away from Yujing
Ich werde sie von Yujing wegbringen
and never come back.
und komm nie wieder zurück.
I'm the only family
Ich bin die einzige Familie
my mother has now.
meine Mutter hat es jetzt.
All her mistakes were for my sake.
Alle ihre Fehler geschahen mir zuliebe.
Her sins are my sins.
Ihre Sünden sind meine Sünden.
Let me pay the price for her.
Lass mich den Preis für sie bezahlen.
What have you done wrong?
Was hast du falsch gemacht?
You and I are merely
Du und ich sind bloß
pawns of circumstances.
Spielfiguren der Umstände.
Chengyang.
Chengyang.
I promise you:
Ich verspreche es dir:
I will not kill your mother.
Ich werde deine Mutter nicht töten.
Qianqiu Festival?
Qianqiu-Fest?
Xia Jingyan's Daily Chronicle says
Xia Jingyans Daily Chronicle sagt
that every year at the Qianqiu Festival,
dass jedes Jahr beim Qianqiu-Festival
he leaves the palace to visit his ancestral home.
Er verlässt den Palast , um sein Stammhaus zu besuchen.
If we want to kill him,
Wenn wir ihn töten wollen,
that's the best chance.
das ist die beste Chance.
But for such occasions,
Aber für solche Gelegenheiten,
security is always tight.
Die Sicherheitsvorkehrungen sind immer streng.
There will be countless guards protecting him,
Es wird unzählige Wachen geben, die ihn beschützen,
both openly and secretly.
sowohl offen als auch heimlich.
That's why we need to use the Empress Dowager.
Aus diesem Grund müssen wir die Kaiserinwitwe einsetzen.
When Xia Jingyan leaves the palace,
Als Xia Jingyan den Palast verlässt,
he'll certainly bring Feng Xiyang with him.
er wird sicherlich Feng Xiyang mitbringen.
No one wants Feng Xiyang dead
Niemand will Feng Xiyangs Tod
more than the Empress Dowager.
mehr als die Kaiserinwitwe.
She will secretly
Sie wird heimlich
help us reassign most of
helfen Sie uns, die meisten
Xia Jingyan's guards.
Xia Jingyans Wachen.
If that's the case,
Wenn das der Fall ist,
our chances of success
unsere Erfolgschancen
will be much greater.
wird viel größer sein.
But will the Empress Dowager agree?
Aber wird die Kaiserinwitwe zustimmen?
She definitely will.
Das wird sie auf jeden Fall.
She's eager
Sie ist eifrig
to provoke a war between the two kingdoms.
einen Krieg zwischen den beiden Königreichen zu provozieren.
Only then
Erst dann
will Xia Jingyan need to rely on her again.
wird Xia Jingyan sich wieder auf sie verlassen müssen?
We need to prepare in advance.
Wir müssen uns im Voraus vorbereiten.
It's time to send word to Pingling City
Es ist Zeit, Pingling City zu benachrichtigen
and call in more people.
und mehr Leute hinzuziehen.
Understood.
Verstanden.
What are you doing?
Was machst du?
Prince of Zhennan,
Prinz von Zhennan,
His Majesty summons you.
Seine Majestät ruft Sie.
You're angry?
Du bist wütend?
Who's the fool
Wer ist der Narr
that upset Her Highness?
das hat Ihre Hoheit verärgert?
It couldn't be me, could it?
Das kann doch nicht ich sein, oder?
Why would I be angry?
Warum sollte ich wütend sein?
Xia Jingyan,
Xia Jingyan,
don't think I can't
glaube nicht, dass ich das nicht kann
take revenge without you.
Rache nehmen ohne dich.
Interesting.
Interessant.
Then tell me,
Dann sag mir,
what's your plan?
was ist dein Plan?
Did you
Hast du
just come here to mock me?
bist du nur hergekommen, um mich zu verspotten?
I came to help you.
Ich bin gekommen, um dir zu helfen.
Get out.
Aussteigen.
The more ungrateful you are,
Je undankbarer du bist,
the more I like you.
desto mehr mag ich dich.
Bring him in!
Bringt ihn rein!
Why did you bring him here?
Warum hast du ihn hierher gebracht?
I don't want to see him!
Ich will ihn nicht sehen!
Greetings, Your Majesty.
Grüße, Eure Majestät.
May I ask why
Darf ich fragen, warum
you've summoned me?
du hast mich gerufen?
You tried to kill my woman,
Du hast versucht, meine Frau zu töten,
and you still don't know why I summoned you?
und du weißt immer noch nicht, warum ich dich gerufen habe?
Your Majesty, what do you mean?
Eure Majestät, was meinen Sie?
I don't understand.
Ich verstehe nicht.
You forgot quite quickly.
Du hast es ziemlich schnell vergessen.
Why did you
Warum hast du
go to the Flower Hall?
in die Blumenhalle gehen?
You've been visiting
Sie waren zu Besuch
the Empress Dowager repeatedly.
die Kaiserinwitwe wiederholt.
What task did
Welche Aufgabe
she assign you?
hat sie dich beauftragt?
The same as Liang Pin's?
Das gleiche wie das von Liang Pin?
To kill her?
Um sie zu töten?
I was merely paying
Ich habe lediglich bezahlt
my regular respects to the Empress Dowager.
meine regelmäßigen Grüße an die Kaiserinwitwe.
Still won't admit it?
Sie wollen es immer noch nicht zugeben?
Good.
Gut.
You pay your respects more often than I do.
Sie erweisen öfter Ihre Aufwartung als ich.
You're filial.
Du bist kindisch.
I'm not.
Bin ich nicht.
Is that what you mean?
Ist es das, was Sie meinen?
You misunderstand.
Sie verstehen das falsch.
Then what were you doing
Was hast du dann gemacht
at the Flower Hall?
in der Blumenhalle?
Were you perhaps rekindling a romance?
Haben Sie vielleicht eine Romanze wieder aufleben lassen?
I...
ICH...
Think carefully about your answer.
Überlegen Sie sich Ihre Antwort gut.
If you were rekindling a romance
Wenn Sie eine Romanze wieder aufleben lassen
with my woman,
mit meiner Frau,
I'd be very displeased.
Ich wäre sehr unzufrieden.
If not,
Wenn nicht,
I'd be even more displeased.
Ich wäre noch unzufriedener.
You don't find my woman attractive?
Sie finden meine Frau nicht attraktiv?
If I'm displeased,
Wenn ich unzufrieden bin,
someone's head will roll.
jemandem wird der Kopf rollen.
Tell me.
Sag mir.
Tell me, why did you go to her?
Sag mir, warum bist du zu ihr gegangen?
Was it to rekindle a romance?
Wollte man eine Romanze wieder aufleben lassen?
If you want me dead, Your Majesty,
Wenn Sie meinen Tod wollen, Eure Majestät,
why bother with finding excuses?
warum sich die Mühe machen, Ausreden zu finden?
Who do you think you are?
Was glaubst du, wer du bist?
Do I need an excuse to kill you?
Brauche ich einen Vorwand, um dich zu töten?
At the Flower Hall,
In der Blumenhalle,
I had something to say to him.
Ich hatte ihm etwas zu sagen.
Prince of Zhennan, have you forgotten?
Prinz von Zhennan, haben Sie es vergessen?
I was the one who stopped you at the Flower Hall.
Ich war derjenige, der Sie in der Flower Hall aufgehalten hat.
I asked if you had ever,
Ich fragte, ob Sie jemals
even for a moment,
auch nur für einen Moment,
imagined growing old with me.
stellte sich vor, mit mir alt zu werden.
I...
ICH...
You...
Du...
You were rekindling a romance with him?
Sie wollten eine Romanze mit ihm wieder aufleben lassen?
Don't say that again!
Sag das nicht noch einmal!
He and I broke ties long ago.
Er und ich haben die Verbindung schon vor langer Zeit abgebrochen.
There's no romance!
Es gibt keine Romantik!
I just
Ich habe gerade
wanted an answer.
wollte eine Antwort.
What was your answer?
Was war Ihre Antwort?
Never.
Niemals.
♪ Roaming freely ♪
♪ Frei herumlaufen ♪
♪ Unafraid of wind or frost ♪
♪ Keine Angst vor Wind und Frost ♪
I see.
Ich verstehe.
♪ The wet wings ♪
♪ Die nassen Flügel ♪
♪ Will carry me far away ♪
♪ Wird mich weit weg tragen ♪
You crazy woman,
Du verrückte Frau,
♪ Don't cry, don't cry ♪
♪ Weine nicht, weine nicht ♪
are you serious?
meinst du das ernst?
Xia Jingyan, I've told you,
Xia Jingyan, ich habe dir gesagt,
I can still get my revenge
Ich kann mich immer noch rächen
without you!
ohne dich!
Let go of me!
Lass mich los!
Let me kill him!
Lass mich ihn töten!
-Take him away! Now! -Let me kill him!
-Bringt ihn weg! Sofort! -Lasst mich ihn töten!
♪ I'll remember the way home ♪
♪ Ich werde mich an den Weg nach Hause erinnern ♪
Xia Jingshi,
Xia Jingshi,
I'll kill you!
Ich bring dich um!
Listen to me!
Hört mir zu!
You're from Susha.
Du bist aus Susha.
If you kill him,
Wenn du ihn tötest,
his followers won't let you go,
seine Anhänger werden dich nicht gehen lassen,
nor will the people of Jinxiu!
und das werden auch die Leute von Jinxiu nicht!
Then why did you
Warum hast du dann
bring him to see me?
ihn zu mir bringen?
I just wanted to humiliate him
Ich wollte ihn nur demütigen
and scare him a bit to make you feel better!
und erschrecken Sie ihn ein wenig , damit Sie sich besser fühlen!
Xia Jingyan,
Xia Jingyan,
remember this:
Denken Sie daran:
I was
Ich war
never joking about revenge.
Ich mache nie Witze über Rache.
If you dare toy with me again,
Wenn du es wagst, noch einmal mit mir zu spielen,
I won't let you off!
Ich lasse dich nicht davonkommen!
You crazy woman.
Du verrückte Frau.
What did you say?
Was hast du gesagt?
I said I'll remember!
Ich sagte, ich werde es mir merken!
You've seen your brother,
Du hast deinen Bruder gesehen,
but why are you even more upset?
aber warum bist du noch wütender?
He came to see me today
Er kam heute zu mir
because he cares for me as his brother.
weil ich ihm wie ein Bruder am Herzen liege.
But I told him terrible news.
Aber ich habe ihm schreckliche Neuigkeiten mitgeteilt.
Chengyang has already lost his father.
Chengyang hat bereits seinen Vater verloren.
How will he face
Wie wird er sich stellen
his mother from now on?
von nun an seine Mutter?
Usually at times like this,
Normalerweise in Zeiten wie diesen,
wouldn't you offer me
würdest du mir nicht anbieten
words of comfort?
Worte des Trostes?
Why are you silent this time?
Warum schweigst du diesmal?
I was just thinking:
Ich dachte nur:
how can there be someone
wie kann es jemanden geben
as kind as you in this world?
so freundlich wie du auf dieser Welt?
His mother
Seine Mutter
caused you to lose your mother,
hat dazu geführt, dass du deine Mutter verloren hast,
yet you're still worried about
und doch machst du dir immer noch Sorgen
how he will
wie er
get along with his mother.
mit seiner Mutter auskommen.
After all you've been through,
Nach allem, was Sie durchgemacht haben,
I'm really glad
Ich bin wirklich froh
you still have a younger brother like Chengyang.
du hast noch einen jüngeren Bruder wie Chengyang.